Isa, asi on selles, et ma võiks
uuesti proovida järgmisel aastal,
aga kui ma viivitan ja proovin uuesti Oxfordi,
ma ilmselt kaotan oma koha Bristolis.
Mis on hea ülikool,
aga mitte minu unistus.
Kas sa arvad, et see mõjutab
mind pikemas perspektiivis
või on aine ja taseme kraad tähtsam?
Ma abiellusin.
Mida?
- Suzy'iga, me abiellusime.
Sa mõtled abiellusid uuesti.
Seekord on see lõplik.
Millal see juhtus?
- Paar nädalat tagasi.
Ma kavatsesin sind kutsuda, aga ma tean,
milline sa oled inimeste ümber.
Milline siis?!
Piinlik. Imelik.
Ma ei ela koopas.
Ma elan Londoni äärelinnas.
Ma veedan kogu oma elu inimeste ümber.
Kuigi ma tahaks, aga
see on võimatu neid vältida.
Seda ma mõtlengi.
Oli see suur pulm?
Paarsada lähedast sõpra ja pere.
Ja see oli täiuslik.
Ma ei suuda uskuda, et sa ei
kutsunud mind oma pulma.
Mis sul sel suvel plaanis on?
Sa muudad teemat?
Olgu.
Ma ei tea. Ma arvan,
et ma lähen puhkama.
See on hea. Mis sul plaanis on?
Reis Siberisse?
Fossile uurima Dorsetis?
Või äkki midagi veel imelikumat.
Ei, tegelikult hoopis midagi normaalset.
Midagi normaalset, koos minu normaalsete sõpradega
kohas, kus on normaalsed inimesed.
Ja sina ka.
Kui te aru ei saanud,
siis see olin mina koos isaga.
Ja siin ma elan, mitte temaga
vaid oma emaga.
See on pikk lugu.
Mitte väga pikk.
Ta pani töökogemustega naist
ja siis jättis meid maha.
See on natuke ülepingutatud.
Lisaks see juhtus kaks aastat tagasi,
seega ei saa ma endale luksust
süüdistada nende lahutust
oma isiksusehäiretes.
Nii ma sattusin siia
sõna otseses mõttes agulisse.
Ohutu, lohutav, lämmatav, igav. Ja pagan
ma ei suuda oodata, millal lahkun.
Võibolla see on ebaõiglane. Nagu öeldakse
sa ei tea kunagi, mis toimub
kõrval toa kardinate taga.
Kuigi mu sõber Jay Cartwrighti
puhul on see väga ära arvatav.
Kas oled valmis lõbutsema, suur poiss?
Ma tunnen end seksikana!
Võta mask ära, kullake,
las ma vaatan sind.
Eip.
Kas sa lubad, et see on väga räpane?
Jah, nagu pommi plahvataks su peenises.
Seksikas nagu tagumiku näpu toppimine.
Jumal, sa ajad mind nii kiima.
Jah, sa ajad ka mind kiima.
Sisesta kaardi andmed.
Ma olen nii kiimas.
Ära unusta isikukood ja panka.
Kuule, kiirusta.
Hei, Jay ema! Kus Jay on?
Tere, Neil. Ta on kodus,
parandab oma CV-d.
Vabandust.
Haloo.
See on natuke üle, kas sobib?
Mitte eriti.
Vabandust! Minu krevetid?
- Vabandust, vennas, ma lõpetan kuus.
Selle terviseks.
Sa ei pea mind iga kord tänama.
- Lahe.
Sa oled nii kena.
Simon, me peame rääkima.
Ei räägi!
See on olnud tore siiani...
- See on olnud hämmastav.
Sõna otseses mõttes parim aasta mu elus.
Minu laigud selginevad, ma ei koli Walesi
ja nüüd sina.
Ja ma olen kindlasti läinud
paremaks suudlemises, eks?
Arvan, et peaksime lahku minema.
Mida?
Me mõlemad lähme ülikooli varsti
ja siis on liiga raske
hoida seda kaugsuhtena.
See ei oleks õiglane kummalegi meist.
- Ma ei oleks vastu.
Sa oled ikka. Sa oled.
Kuradi kindlalt ei ole!
Lisaks ma lähen puhkusele varsti,
seega ongi kõik.
Miks? Mida sa kavatsed
teha puhkusel?
Äkki sa peaks koju minema.
Mul on vaja natuke mõtlemis aega.
Olgu. Näeme siis hiljem, eks?
Või millal iganes?
Ema, ma olen tagasi!
Millal tee aeg on?
Kohe.
- See parem olgu maitsev!
Ütle, et sa armastad mind.
Jah, sa meeldid mulle.
Sa meeldid mulle.
Kaduge välja! Ma vaatan puhkusepakette!
Need on puhkusepaketid!
Jay, kas sa võiks tulla alla, palun?
Su vanaisa suri.
Sul on naine seal, sa paha poiss!
Kas tal on ilusad rinnad? Ime
naise tisse. Ime neid!
See oli meie viimane koolipäev.
Midagi, mida minu uus kasuema oli
kogenud neli aastat tagasi ise.
Dire tahtis öelda
mõned inspireerivad sõnad.
Ja kui oligi mees selle töö jaoks,
ei olnud see suur hull Gilbert.
Ma unustan teid kõiki peaaegu kohe.
Kui te leiate end lahtiste otsade
juurest järgmisel aastal
ja arvate, et oleks tore vaadata,
kuidas meil läheb,
siis ärge tehke seda.
See ei ole "Surnud luuletajate ühing".
ja ma ei ole kutt BBC kahest,
kes viib lapsi kooridesse.
Ma kindlasti ei taha kuulda,
kui hästi te elate sisse ülikooli
või kui palju olete kasvanud
viimase 12 kuu jooksul.
Ma olen enamike teie vastaline,
aga mõned teist ei saa aru, kui
halb on teie isiklik hügieen
või kui ärritav on teie isiksus.
Loodan, et ma väljendasin ennast selgelt.
Ja kui mõni teist arvab,
et ma teen nalja. Siis ma ei tee.
Ma kinnitan teile,
et kui minu õiguslik kohustus
hoolitseda teie huvide
eest on eemaldatud,
võin ma olla üks tõeliselt vastik idikas.
Edu oma ülejäänud elus
ja proovige mitte kedagi tappa.
See mõjub väga halvasti meile kõigile siin.
Veidi optimistlikum, kui ma ootasin.
Öeldakse, et kooliaeg
on parim osa su elust.
Aga ainus viis, kuidas see oleks
tõsi mulle oleks siis,
kui läksin otse koolist
vangi ja jääks sinna kuni surmani.
Mitu korda oled sa nüüd vahele jäänud?
Neli. Aga see oli kõige hullem.
Mask, hingamistoru, sink.
Üks viimane õnneks.
Hea. Vana kooli püksid prakku.
Et olla imetletud.
Lömastab mune nüüd.
See ei tee kõdi!
Mark! Mida kuradit
sa teed? Pane ta maha.
Olgu, rahune maha.
Lihtsalt ütlen hüvasti
Benderi rühmaga.
Ilusat elu, sitapead.
- Kasva suureks! Jumal!
On sinuga kõik korras, Will?
- Hästi! Veidi ärahõõrutud perse pragu,
aga põhimõtteliselt hästi, tänan.
- Tere, Simon.
Olgu, tsau siis.
Kuradi libu.
On või?
Ei.
Jumal ma igatsen teda väga.
Kõik on korras, semu. Mõistan.
Igaüks igatseks neid tisse.
Asi pole selles, Neil.
- Kas see on tema armas tussu?
Ei.
- Ma tean, et see on raske
nüüd, Si, aga sa pead
andma aega seedida.
Ma muretsen, sest kardan,
et ma ei saa temast kunagi üle.
Ma saan sind sellega aidata!
- Saad või?
Jah! Nüüdsest iga kord
sa mainid Moanatronic 5000,
saad sa laksu munadesse.
- Kas sa mõtled Carlit?
Kurat küll, Jay!
Sind hoiatati.
- Kuidas see aitab?!
Sa lõpetasid nutmise nagu laps ju.
Mu elu on ikka veel hävitatud,
aga nüüd mu munad valutavad ka. Aitäh, Jay.
Ei, sinu elu on alles algamas, semu!
Nüüd oled maha jäätud ja me kõik
saame minna vaimsele puhkusele koos.
Kaks nädalat päikest, merd,
seksi, liiva, alkot,
seksi, vitte, tagumikke ja tisse.
Ja alkot.
Ja seksi!
Ta ütles seda hirmsalt,
aga tal on ilmselt õigus.
Puhkus viiks kindlasti
su mõtted temast eemale.
Lisaks see on ideaalne aeg.
Jah, nagu öeldakse, et suvi on
parim aeg suvepuhkusteks.
Kuule, Si, mis sa arvad?
Poisid tuuril!
Ja sa. Jah, ja mina! Üks poistest.
Jah, persse see.
Võib-olla see aitabki.
Muidugi aitab!
Ja ma luban sulle, Si,
et me lähme kuhugile,
kus on palju tibisi.
Hea mõte.
Nii see oligi.
Me polnud enam koolipoisid.
Ja tõestada oma sõltumatust,
me läksime puhkusele
ilma oma vanemateta.
Pärast seda, kui panime
nad selle eest maksma.
See on esimene kord, kui oled olnud
minust nii kaugel, aga ära mine hulluks.
Millal ma olen hulluks läinud?!
Seekord, kui sa jõid palju õlut
Debra pulmas. Sa läksid päris metsikuks!
Ma olin seitsmene!
- Ta jooksis ringi ilma püksata,
karjudes: "Mul on valge limukas!".
Ema!
- Tere, Kevin!
Tundub, et ootame Jay'd siis.
Jah, tundub küll nii jah.
Jumal! Vabandust tema pärast.
On sinuga kõik korras, Neil?
Sinu nägu on natuke imelik.
Korras! Võtsin natuke oma õe
pruunistavat kreemi alustuseks.
Ainult oma näkku?
Seda on mu kätel ka.
Kes see siis on, pastor või?
Mina? Ei, ma olen Kevin. Ma olen Neili isa.
Meeldiv kohtuda.
Kus Neil on sind peitnud siis?
Kirikus?
Paistab nagu kuradi pastor mulle.
- Ei, ei, ma ei ole pastor.
Ei, ma tean seda. Aga sa näed välja
nagu pastor ja räägid nagu ta.
Nagu kuradi gei pastor või midagi!
Ma ei ole pastor ja ma pole gei.
Ei, ma ütlen, et
sa näed välja nagu gei.
Aga sa ei saa olla, sest see
jama siin tuli välja sinu torust.
Just, saan aru.
Hakkame minema.
Ei taha, et maha jääksite.
Hüvasti, nunnuke.
Armastan sind!
Ja Jay, kui sa kulutad
oma vanaisa raha taga ajades seelikuid,
Jäta meelde kaks asja. Esiteks veendu,
et ta ei ole alatu nagu eelmine.
Teiseks, püüa olla mees, kui ta jätab su
maha kellegi pärast, kellel on suurem kukk riist.
Ehk siis kõigi pärast!
Isa!
Isad on nagu perseaugud.
Kõigil on üks,
aga ikkagi on nad perseaugud. Mistõttu
on nad suurepärased taksojuhid.
Tuletab mulle meelde
odavaid lende halbadel aegedel.
Kuhu te reisisite siis?
Simon ei räägi mulle midagi.
Maliasse, härra Cooper, Kreekas.
- Pole sellest kuulnudki.
Muidugi sa ei ole,
see on lahe koht, kuhu minna.
Ja seal on metrood.
Olgu. Minu ajal, olid kõik
Hispaaniast vaimustuses.
Mina ja mu semud läksime
Magalufi üks kord.
Shagalufiks kutsusime seda!
Oleks pidanud kutsuma seda Shagalotiks.
Ja palju. Kõike, mis liikus.
Meil oli süsteem.
Alati jäta müts magamistoa uksele,
kui üks meist sai õnnelikuks.
See olin tavaliselt mina.
Isa, palun ole vait!
Ma ei tea, mis see on,
aga tüdrukud on lõdva
püksikummiga välismaal.
Nagu nad tunnevad päikesekreemi
lõhna ja nad on märjad.
Su ema on samasugune, isegi nüüd.
- Jumal, jäta meid siia!
Ma õppisin palju puhkamisest.
Mitte ainult seda, mida nad tegid
proua Cooperi tagumikuga.
Õppisin, et vennaste puhkusel
on kohustuslik kanda
lõbusaid sarnaseid T-särke.
Siin need on.
Äge!
Te võlgnete mulle 12 naela.
Peale sinu, Will, sa võlgned mulle 20.
Mida? Miks?
Sest ma pidin panema paar ekstra
naela, et ta seda teeks.
Seega ma pean maksma rohkem raha
T-särgi eest, mida ma ei tahtnud
ja mida ma ei hakka kandma, sest
sellel on hüüdnimi, mis ei ole minu oma?
Jah.
- Tore
Malia lend?
Jep.
Hilineb seitse tundi.
Ja palun eemaldage need T-särgid
või me ei luba teid lennuki pardale.
Vaatamata Neili pakkumistele, kaks korda,
nad ei lasknud tal juhtida lennukit.
Lõpuks, jõudsime oma puhkusele
ja Jay mõtteid ilusast saarest
Kreetast, Zeusi sünnikohast
olid läbinähtavad nagu alati.
Mul on palav.
- Siin on väga kuum.
Võib olla liiga kuum.
- Võib-olla.
Carli! Carli!
Carls!
Vabandust.
Jay, Jay.
Korralik vituke kella kümne suunas.
Jay? Jay!
Kas sa ei näinud neid tüdrukuid?
Äkki vestled nendega?
Ma ei saa nii paljud korraga, Neil.
- Tõesti? Aga see korvpall meeskond?
Jah, see oli hea, sest
see oli luksus haagissuvila.
Aga see buss on liiga väike
minu liigutuste jaoks.
Muidugi.
Nii, plaan on siis minna
korterisse, lahti pakkida,
magada ja minna vastu värskele homsele.
Esimene peatus Minose
palee Knossose juures.
Kas sa tulid vennaste
puhkusele kogemata?!
Me ei tulnud pool maad ümber maailma, et
vaadata mingeid kuradi igavaid kreeka varemeid.
Jah, sa võid näha sellist sitta igal pool.
Me läheme sinna, viskame kotid ära,
lähme kohe välja ja lõbutseme.
Niisama.
Aga ma ei ole maganud 37 tundi.
Ole vait ja proovi magada siis siin.
Olgu, hea mõte.
Kui minult küsitakse, kas mulle meeldib
jalgpall, ma ütlen jah. Mulle meeldib jalgpall.
Aga mitte Burnley.
Burnley võib persse kerida.
See oli pingeline hetk.
Keegi pidi ilmselt siia jääma.
Nii McKenzie pidu.
See on sulle.
Hästi, kutid! Ärge muretsege,
see on ilus, kui see on valmis.
See ei näe välja nagu piltidel.
Ma ikka ei tea, kuidas koer suri.
Ma võin ainult oletada, et ta viskas
end ise kaevu, et mitte siia jääda.
Sa oled Willy?
Jah.
Su võti. Lõbutsege.
Aga mitte liiga palju lõbu.
Sitt maas: 50 eurot trahv.
Iga kord!
Hei, poisid!
Kas te peatute siin?
- Jah.
Ei vea. Ma just tulin
Afganistanist tagasi
ja seal on parem, kui see peldik.
Ma ei suuda oodata kuni saan
tagasi tolmusesse kraavi,
tulistatud mõne araablase poolt.
Kas oled abielus?
Ei.
- Ära abiellu.
Mu naine broneeris selle, aga millegipärast
on see minu kuradi süü.
Igatahes, tulge õllele, kui tahate.
Näeme hiljem.
Kuule!
Sa võlgned mulle 50 eurot!
Kui sisenesime meie uude koju,
mõtlesin,
kas meie inimõigusi rikuti.
Ma ikka mõtlesin, et
äkki sitt põrandal
võib-olla oleks teinud asja paremaks.
Võtame selle toa!
- Võtan diivanvoodi!
Kus ma siis magan?!
Pole minu probleem.
Mis see on? Kas see vann?
Muidugi pole see vann,
sa kuradi idioot. Seal on vann!
See on laste WC.
On või?
- Jah!
Miks sellel siis kraan on?
Et saaksid kontrollida oma
lapse sitta enne loputamist.
See on jälk!
- Jah, ma tean.
Mandrieurooplased.
Nad on räpased.
Näed? See on kena!
Ma ei maga kuradi vannis
kaks nädalat, Simon!
Me peame jagama diivanvoodit.
Tere!
Olgu, kuni te kaks otsustate,
kes saab enne riista, siis
ma valmistun ja lähen välja.
Vitud ei kepi ennast ise, eks.
Võluv.
Lõpuks lõhnates nagu tööõnnetus tehases
ja nähes välja nagu maailma
kehvim poiste bänd, läksime linna.
Pead maha, poisid. Kurat.
Mida? Miks? Me ei ole midagi teinud!
Välismaa politsei.
- Ja siis?
Kas sa ei tea isegi
välismaa politseist?
Mis, lühikeste varrukatega vormirõivad?
Jämedamad nuiad?
Kuradi kurat!
- Semu, nad on kõik korrumpeerunud.
Põhimõtteliselt, kui sa käitud halvasti
ja sul ei ole raha, et altkäemaksu anda,
viivad nad su kuskile
väikesesse majja mägedes
annavad sulle tappa ja keeravad taha.
Ja, kui nad ei tapa sind,
tapad end ise,
sest sul on häbi, kui sul läheb kõvaks
samal ajal, kui sulle taha keeratakse.
Paar asja. Esiteks
mäed siin on täis ajalugu,
mitte inimtühje majakesi.
Teiseks, Kreeta EL-is,
seega ma arvan, et politsei standard
ei ole taha keeramine ja
enesetapule viimine.
Usu, mida tahad. Ma hoian
altkäemaksu tagumikus igaks juhuks.
Sa veedad terve puhkuse
rullitud 20 eurod omal perses?
See on olnud seal, kui turvavöö
silt kustus lennukis, semu.
Hei, poisid! Puhkus, jah? Ma olen
siin omapäi, mul on väga lahe!
Kas ma saaksin ühe õlle?
Võta aga, semu.
- Ei, sa ei saa!
Kuidas jääb siis?
Sa ütled jah, ta ütleb kuradi ei.
Ta pole sinu boss, eks?
- Vabandust. Kas me teame sind?
Mul on hea mõte teile.
Võtke tõrvik ja kõndige mööda randa
öösel ja te näete inimesi keppimas.
Nad kõik on purjus ja te näete
tisse ja riistu.
Kui teile meeldivad riistad.
Mulle tundub, et ta on!
Oli tore sinuga rääkida,
aga me peame edasi minema.
Kas ma võin teie juurde tulla pesema?
Ei.
Ei? Olgu. Näeme hiljem, vennased!
Richard. Richard!
Richard oli ilmselgelt hull.
Nagu me avastasime oli
ka kõik muu siin.
Kui Simon nägi Carli kõikjal,
siis Jay nägi väga õnnelikke daame.
- Teda ma võtaks.
Kindlasti kohe!
Ja teda. Teda võtaks ka!
Ja teda! Ja teda.
- Ja teda. Teda võtaks ka!.
Kohe aanusesse.
Ma ei suuda uskuda, et mul
on tibi olemas. Kahjuks.
Mis siis?! Kõik tibid teavad, et
mis toimub reisil, jääb reisile.
Ei, ma ei suuda seda teha Nicole'ile.
Ma arvan, et ma armastan teda.
Ja ma ei ole kunagi midagi armastanud
peale oma auto või võileiva.
Kui sulle liiga palju koguneb,
võid sa alati laenata ühte mu Johnny'dest,
kuninglik masturbeering.
Aitäh, Jay!
- Mida?
See on kondoom, millel on Johnny otsas.
See on natuke kallim,
seega ma pigem hoian seda
erilistele hetkedele.
Sünnipäevadeks, jõuludeks,
Meistrite liiga finaaliks.
Hei, vennased!
Tahate hästi aega veeta?
Jah, muidugi.
Oleme "Vitukeste otsijad".
Olgu. Kui te tõesti olete
"Vitukeste otsijad"...
Mida me oleme.
- Te ilmselt lähete Marcosse.
See on kõige parim baar siin.
Väikse seksika õhkkonnaga.
Saad aru jah?
- Ma ei saa aru, mida sa mõtled.
Kui sa ütled seksikas õhkkond,
kas sa mõtled tüdrukuid?
Muidugi! Palju tüdrukuid.
Ma annan teile poole hinnaga joogid
ja head kohad.
Lahe, lahe, lahe.
Kas sa oled ka seal oma seksikusega,
teed õhkkonna seksikaks?
Olles seksikas ja seksikas?
Ütle "seksikas" rohkem.
Ma olen, kui sa oled,
sa nipsakas tükk!
Lähme siis!
Ole lahke, need neli. Näeme
varsti. Minu omad Bacardi koolaga.
Suured?
Nipsakas! Kohtume hiljem.
Kuradi kurat, sa paned hästi, semu!
Jep! Ta viskab ja skoorib.
Otse vittu.
Jumal, kui ta on väljas, siis
kujutage ette, millised tibid sees on!
Huvitav.
Asi vist algab veidi hiljem.
Ta ütles, et see on imeline.
Ja miks ta peaks valetama?!
Hea küll, semu. Neli pinti, neli
Jägermeistrit ja laud, palun.
Tere.
Millal siin pidu parem?
- Vabandust?
Tavaliselt tunni või kahe pärast.
Kui me juba maksime,
äkki siis oleme siin, eks?
Aga sel aastal mitte kunagi.
Tänan teid väga.
Olgu lähme.
Käi kanni! Minu tibi tuleb siia varsti.
Kas sa mõtled naist, kes saab ilmselgelt
raha selle eest, et inimesi siia
tühja baari meelitada?
Ei, ma mõtlen seda tibi, kellega
ma väljas flirtisin.
Ma võtan seda, kui jahi siis.
Ma lähe enne kuhugi
kuni ta pole mult imenud!
Seega sa ei lähe kuhugile.
- Jay, me oleme puhkusel!
Ma peaks olema seal, üritada lüüa külge
tüdrukutele, kes on minust vääritumad,
aga omalt poolt teevad mu
päeva paremaks! Seega lähme!
Hei, hei! Need on need
kenakesed sealt bussist!
See küll nii väike pole.
- Ma arvan, et nad vaatavad meid.
Ja mitte imelikul, hirmunud:
"Jätke meid rahule" viisil. Äge!
Jay, sa oled kõige rohkem purjus.
Mine ja räägi nendega.
Ei, mitte mina, semu. Ükski neist ei
ole nii kena nagu see seal väljas oli.
Miks süüa hamburgereid,
kui sul on praad kodus?!
Sinul pole kumbagi.
Asi on sinu õlul, Si.
Kurat, kas tõesti? Ma ei tea,
kas ma olen Carlist üle saanud.
Kurat! Kas sa lõpetaksid selle?!
Jah, saan. Kui sa pole nii
nõrk oma eksi suhtes.
On aeg tagasi hobuse selga ronida, Si.
Ja need väikesed ponid
vajavad toitmist.
Toida poni.
Jah, olgu ma tutvustan meid,
aga me kõik peame minema sinna koos.
Tore.
- Sa kuradi kurb juhtum.
Sa ei lähe klubis tüdruku juurde
ja ei tutvusta ennast! See on imelik.
Klubis on teised reegleid, sa munn.
Sa tantsid nende lähedal, teed neile
silma, siis kutsud nad tantsima.
Kas tõesti?!
Imelikult kõlab see õigelt.
- Tänan sind!
Ja siis sa seisad nende taga,
teeskled, et annad neile laksu
ja paned neile taha.
See võib olla natuke palju.
- Jah, ma ei tea...
Kuradi kurat, ma teen seda.
Aga Nicole? - See on ainult
tantsimine, talle meeldib mu tants.
Jää minuga, siis läheb hästi.
Olgu, Si.
Paistab, et puhkus algab siit.
Kas ma teen õigesti?
Olen ma rütmis?
Võib-olla natuke väljas, aga
mitte nähtavalt. Kopeeri Neili.
Vabandust. Ega te ei pahanda,
kui me räägiks teiega?
Sest te tundute kenad olema ja ausalt
öeldes on see alandav kõigile siin.
Istu, Prill.
Tere. Ma olen Lucy.
Tere, ma olen Diamond... Simon! Olen Simon.
Mulle parem ei jää see paks.
Kui Alison soovitas Maliat, siis
me kõik arvasime, jah, miks mitte.
See saab olema irooniline.
Siis tabas meid reaalsus
ja me mõtlesime, kas me tõsiselt tahame veeta
kaks nädalat kuskil, kus on irooniline
ja ilmselgelt oli vastus eitav
ning siis me vaatasime teisi kohti,
aga mõistsime, et tegelikult me tahame
naerda, klubis käia, purjutada
ja olla rumal ning see võis
tõepoolest olla hea koht, kuhu tulla,
seega persse see ja siin me oleme.
Lihtsalt et sa teaksid, ma kohtasin
väga kenat tibi ja ta tuleb varsti siia.
Olgu. Ta ei pahanda, et sa
minuga räägid, eks?
Kui meie tants oli halb
ja see oli halb,
siis meie vestlus oli veel hullem.
Vabandust, kas te
vabandaksite meid hetkeks?
Mis toimub?
- Mida sa mõtled?!
Mis sa arvad, et ma mõtlen?!
Miks te ei räägi tüdrukutega?
Ma kuulen sõnade helid
peas, aga nad ei tule välja.
Seda on lihtne parandada. Lihtsalt ütle neid!
Liiguta oma suu ja ütle välja!
Ma ei saa Nicole'i pärast.
Aga oleks tore ühineda
nagu telesaadetes,
kui inimesed teevad seda.
See on lootusetu.
Ma ei näe ka, et sina
võluksid end nende püksi.
Ma just tantsisin
esimest korda oma elus!
On raske teada, mida edasi teha.
Äkki võiks teeselda, et
sul ei ole seda isikupära, mis sul on.
Teeskle, et olla keegi lahe.
Aitäh, Simon. Aitäh. Suur abi.
Jah. Tegelikult on ilmselt
parim, kui sa prooviks.
Ei, ma kavatsen proovida.
Kui midagi, siis ma proovin liiga palju.
Ta on sinu jaoks liiga kuum.
Nagu liiga, liiga, liiga kuum.
Ja siis? Kõik tüdrukud, kes mulle meeldivad
on liiga kuumad mulle.
Mis mõtet on sebida tüdrukut,
kes on minu jaoks paras?
Vaata mind! Kujutle minusugust tüdrukut!
Jumal küll.
Jay, semu?
Ma arvan, et sa lased mööda.
Kas sa väidad, et ma ei
jaksa hoida oma jooki?
Sa pissid oma jooki põrandale.
Ja siis? See on ikka WC.
Kogu see ruum on WC.
Neil? Kas sa annaks mulle paberit?
Pühi tilk otsast ära.
Tibidele ei meeldi,
kui see maitseb, kui piss.
Olgu, poisid. Tegime ära raske
osa. Ärme keera seda persse nüüd.
Ma ei suuda mõelda, mida öelda!
Räägi millestki, mis sulle meeldib.
Miski, mis on sulle südame lähedane.
Just lahe. Tean.
Ma tean täpselt, mida öelda.
See on päris laastav,
sest ta oli kõige ilusam tüdruk,
keda olin kohanud.
Ta on nii võluv.
Ta on väga naljakas.
Millisel viisil?
Tead, kui midagi on
naljakas ja inimesed saavad aru?
Jah.
Just nii.
Ja samuti ka komöödia viisil.
Neil oli vaikne tüüp, aga
isegi see oli tema jaoks naeruväärne.
Mitte, et ma oleks ise parem.
Kas see koht palkas teid, kui
mingit avangard tantsutruppi,
et hirmutada kliendid ära?
Ei, ma kaotasin oma mõistuse ja nõustusin
tulema siia puhkusel. Mis on sinu vabandus?
Umbes sama.
Ma tulin siia enne suve ja
armusin hullult ära kenasse kohaliku,
seega nüüd olen ma tagasi.
- Naljakas. Muidugi.
Kas ta oli baarmen või kelner?
Kelner.
- Super. Kas ta kutsus end Stavroseks?
Nicos.
- Liiga hea.
Vean kihla, et ta on teistsugune,
kui kõik teised poisid kodus!
Jah. Ta mõistab naisi.
Olen kindel, et ta seda teeb.
Peab saama piisavalt praktikat.
Jay mitte ainult ei
ostnud Jane'ile juua,
vaid lõpetas nüüd ka enda eest maksmise.
Vahepeal Simon oli hoos.
Siis Carli ütles, et vajame ruumi.
Ja ülikooli aeg on tulemas,
siis äkki tal on õigus.
- Vabandust, kellel on õigus?
Carlil.
- Kes?
Carli, minu eks?
Sa käisid Carli nimelise tüdrukuga?
Sa oleks pidanud seda ütlema.
Mida? Ma ütlesin!
Ma olen ainult sellest rääkinud.
Jah, ma tegin nalja!
Vabandan, et rääkisin nii palju temast.
Tavaliselt saan löögi munadesse, et lõpetaksin.
Mida?
Ei midagi.
Vahepeal Neilil oli trump kaart.
Kas sa tahad tantsida?
Samal ajal Alisonile ei
tundunud meeldivat
minu naljakas kreeka kelneri jäljendus.
Ma oletan, et võlus sind oma:
"Ma armastan sind, Ma armastan sind!
Sa oled ainuke tüdruk minu jaoks!
Pole ühtki teist tüdrukut mu elus!
Oota, sealt tuleb järgmine lennuk
Newcastlist. Ma pean minema, kallis."
Vabandust, aga kas sa said aru,
et ma ei mängi kaasa su naljaga.
Mul tõepoolest on kreeklasest kelner
nimega Nicos.
Ei, muidugi sul on.
Suurepärane. Nicos.
Sa panid head kliðeed.
Sa teed ikka nalja, eks?
- Ei.
Tema vanaemal on ka vuntsid,
kui see muudab stereotüüpi veel naljakamaks.
Vabandust. Ma olen kindel, et ta ei
ole nagu iga teine kelner siin.
Pole hullu. Sa ei tea,
mida sa räägid.
Sinu aktsent oli päris hea.
Ma pean minema. Ei taha oma stereotüüpilisest
Kreeka poissi ootama jätta.
Ta võib vihastada ja
lõhkuda mõned taldrikud.
Või teha metsikusi Anatolias.
Sa ei ole normaalne, ega ju?
On sinuga kõik korras, Lise?
Kus see kutt on, kellega sa tantsid?
Luce, me peaks minema. Nicos lõpetab
varsti ja ma ei taha teda näha.
Kas me võiks veel koos aega veeta?
Jah. Teie kamp ei tundu halb.
Kui ma kuulen siit veel viidet naisele
kui "vitt", siis ma karjun.
Jah. See on kohutav. Väga halb.
- See on kohutav, kui mehed seda teevad. Vastik.
Kas teile meeldiks tulla päevasele
paadi peole reedel?
Ma tean, et see on kindlasti välja müüdud,
aga meie reisikorraldaja saab ikka piletid.
Päevane paadi pidu, mis see on?
See on ju pidu.
Olgu.
Terve päeva.
- Jah.
Paadil.
- Just.
Kui see on selgeks räägitud,
siis me peaksime minema.
Näeme hiljem, Will.
Imeline.
Kas sa mõistad, et me tantsisime
tüdrukute juurde, vestlesime,
neile meeldis see ja sa ei
keeranud asja kihva!
Mina?!
- Kas me oleme naistemehed?
Mulle tundub, et siin erinevalt
kodust, võime me olla naistemehed.
Võib-olla. Ma ei tea,
mida see täpselt tähendab.
Võib-olla sellepärast, et ma pole maganud
nüüd juba kaks päeva, ma lähen magama.
Jah. Mu silmadel on tunne
nagu neid oleks paberiga lõigatud.
Jay, kas sa tuled?
- Persse see!
Seal on kuum tibi,
kellel on minu pärast nii märg,
et ma kuulen laineid tema pükstest.
Ma jään siia, siis viin ta
randa ja kepin tal ajud välja.
Olgu me järeldame,
et seda ei juhtu.
Olgu. Eks me näe.
Stiilne.
Võtame Neili kaasa.
Neil...
- Jumal küll! Me lähme.
Olgu. Kohe ma lõpetan siin.
Jumal, Neil, aga Nicole?
Ta ei pane pahaks, me ei suudle.
Need on sõrmed sees, armastaja?
Just.
Jah. Ma lõpetan selle kähku.
Ta on kindlalt kiirendanud.
Kuni Neil kiirendas
oma näppu panemis kiirust,
Võtsime Jay kaasa ja tal oli
tore ennustus meiega jagada.
Ta imeb mu luti kuivaks.
Vaata ainult.
Ma pigem ei vaataks.
Kurat, kas see on Carli?
Vaata, Si, on normaalne,
et pärast lahku minekut,
sa arvad, et sa näed teda kõikjal,
aga ta pole siin.
Jah. Ma arvan küll.
Võib küll olla tema.
- Mida?
Ta on siin.
Mida?
Me ei olnud kindlad, kuhu
oleks parim koht minna
ja tema ning tema semud on päris lahedad,
seega ma küsisin neilt, kuhu nad lähevad
ja millal ning sellepärast
ma broneerisingi Malia.
Sa kuradi idioot! Ma
tulin siia proovima temast üle saada!
Tulid või?
- Sa tead, et tulin!
Jah muidugi.
Jumal, vaadake teda.
Kas te arvate, et see on saatus?
Tema on siin ja mina olen siin.
Ei, ma arvan, et Neil küsis
talt, kuhu ta läheb
ja siis broneeris sama koha
nagu ta just ütles.
Lähme enne, kui ta näeb meid!
Ei, ei. Ma pean minema
ja temaga rääkima.
Kui seal on isegi väiksem võimalus,
et me saame uuesti kokku,
siis ma pean seda kasutama.
Carli!
Carli?
Simon?!
Jumal! Mida sa siin teed?
Jälitad välismaal.
Ei. Vastupidist hoopis.
Lihtsalt segadus mu sõprade poolt.
Mu lollid idiootsed sõbrad.
Mis iganes. On tore sind näha.
On või?!
Jah, on küll. Muidugi.
Muidugi.
Nii, kui me oleme siin, siis võiks
ju midagi teha? Kuidas oleks kohe?
Praegu? Ma ei saa nüüd. Aga sa tuled
paadi peole reedel, eks?
Paadi pidu? Ma just rääkisin
paadi peost.
See saab olema imeline. Parim
viis puhkuse lõpetamiseks.
Mida? Miks sa lähed? Ära mine.
Ma pean minema.
Minu lend väljub laupäeval.
Paat on meie viimane võimalus pidutseda.
Just. Ma kindlasti olen seal.
Kindlasti, üks miljon protsenti.
Lahe. Oleks tore koos aega veeta.
Olen sind igatsenud.
Jeesus!
Persse!
- Vabandust, semu.
James! On sinuga kõik korras, Simon?
- Jah, hästi.
Ma saan üle.
Lahe. Carls, tule, me peame minema.
Kas te kaks teate teineteist?
Jah, James on meie reisikorraldaja.
Reisikorraldaja, aga mitteametlik. Ma sorteerin
klubi pidusid. Natuke nagu peokorraldaja.
Veendun, et kõigil on lõbus,
saad aru jah?
Oled kindel, et sul on kõik korras, semu?
- Kõik on hästi.
Lahe. Carls, tule.
Nägemist, Simon.
Näeme paadil.
Näeme, semu. Hoolitse jala eest.
Ma annan teile tasuta kohad.
Hei, kullake, sa vedasid mind alt!
Sa ei oodanud piisavalt kaua, kullake.
Tule, suudle mind.
Ma töötan, kullake.
Mulle meeldivad su tissid.
Mida?
Mis annab sulle õiguse mind puudutada,
sa kuradi sitapea?
Mis?
Vabandust, ma arvan, et ta on
natuke liiga palju joonud.
Olen tüdinud, et iga sitapea
arvab, et tal on õigus mind katsuda,
sest ma naeratasin talle.
See on minu kuradi tööd, sa kretiin!
Kas sul on päevad?
Seksikas. Mulle meeldib see.
Ei, Jay. Uneaeg.
- Persse see!
Te kaks võite ennast surnuks
keppida diivanvoodil.
Ma lähen võtan veel mõned joogid.
Jay, ära olle hull.
Sa oled juba liiga purjus.
Ma olen kuradi puhkusel.
Sa ei saa olla liiga purjus!
Kas sa tuled, Neil?
- Ei, mulle meeldib seal.
Ja olla magamata kaks ööd on
sama, mis olla magamata üks öö.
Olgu siis. Kuradi türapead.
Kuidas su vestlus läks?
Imeline. Carli on siin, Will.
Ta muretses meie lahkumise pärast.
Sellepärast me lahku läksimegi.
Aga me ei ole lahus,
sest me oleme mõlemad siin.
Mul on vaja saada selle paadi peale.
Tegelikult, kas üks teist võiks mind aidata?
Ma arvan, et talle meeldiks kahe mehe töö.
Mis su jalaga juhtus?
Mulle sõideti natuke otsa.
- Sõideti natuke otsa?!
Järgmisel hommikul äratas mind miski,
mis kõlas nagu
lumeinimesel oleks astmahoog.
Simon.
Jumal, siin on nagu saun.
Kas sul on vett?
Mis kuradi müra see on?
Ma arvan, et see on Neil.
Ei, mitte see eile õhtune daam!
Ma ei saa aru, mida sa räägid.
Lase mu rindadele!
See on tema või Johnny Vegas.
Anna laksu kurat!
Anna laksu, sa väike vänt!
Kas see on kõik, mida suudad?
- Kas ma hammustan seda?
Huvitav küsimus.
See on hullem, kui jube.
Keera seda juba!
Olgu ma lahkun siit!
Kõvemini!
Kuidas ma olen kulutanud 100 eurot?
Kurat küll, ma arvestasin 15 päevale!
Tore, ma raiskasin kõik oma raha
ühe ööga.
- Hea küll!
Jumal küll, Neil!
Ära põe. See läheb kohe lõdvaks.
Kas olete näinud Jay'd?
Kurat, ei, eile õhtust saadik.
Ei, ma mõtlen, kas te olete teda näinud?
Ta on seal.
Jay magas pea mullas.
Aga ma ärkasin Neili
suhu võtu peale.
Minu arust ta võitis.
Nägu.
Jah, sul on midagi näos.
Tundub, et Jay magas sipelgapesas.
Valu!
Keel.
Kõik on korras, poisid. Kiisu ei hammusta.
Mitte nüüd, kui ta on toidetud.
Tsau, armastaja.
Mis kurat see oli?!
Ma ütlen, mis hammustab. Sipelgad.
86, 87, 88.
88 kuradi hammustust.
Vabandust. Ma tellisin kaks
kooreta keedetud muna?
Aga on ju.
Ei, see on praetud.
Ja ainult üks.
Jah, keedetud.
Ma luban seda.
Sa lubad mulle, et see on
kaks kooreta keedetud muna?
Jah. Burger?
See on minu.
Ma olen näljane!
Kus mu peekoniga võileib on?
Ma arvasin, et sa oled söönud
piisavalt siga eile õhtul.
Semu, mida sa mõtlesid?!
- Ma ei tea.
Ta rääkis räpaselt
ja ta on natuke Willi ema moodi.
Seega arvasin, et miks mitte?
- Ta ei paistnud nagu mu ema, Neil.
Natuke ikka.
- Ei, ta ei paistnud.
Vean kihla, et nägi,
kui tal oli ta riist suus.
Super. - Kas sa ei tunne end
halvasti Nicole'i pärast?
Kelle?
- Tüdruku, keda sa just petsid?
Ei, ei, sest ainult ots läks sisse.
Ja rohkem, kui ots on petmine ning ma
ei teeks seda kunagi, sest mul on eetika.
Näeme siis hiljem.
- Kuhu sa lähed?
Ma lähen otsin need tüdrukud üles.
Nad peaksid olema hotellis.
Lucy ütles, et ta reisikorraldaja
võib saada need paadi peo piletid.
See on huvitav lugu.
See on, sest arva
kes tuleb sinna: Carli.
Kuule, ta kutsus mind peole.
Ta ütles, et igatseb mind.
Siin peab olema võimalus...
Neljakäpukil imeb sellelt kutilt?
Ei, ta tahab taas kokku.
Mis kutilt?
Sa pead olema siin unustada Carli.
Mitte mina, Neil!
- Ma aitan sul neid leida, Si.
Nad olid lõbusad. Oleks hea
neid uuesti näha. Alison oli kena.
Persse see. Ma aitan. Ei tohiks
olla liiga raske neid leida.
Tõenäoliselt märkan seda paks perset,
kellega sattusin ummikusse seal urkas.
Neil?
- Ei saa,
ma jätsin
oma kohvrid Inglismaale.
Kanna Calvini omasid, semu.
Nad on praktiliselt samad.
Kas ma võin, Will?
- Jah, arvan küll.
Kas ma võin palli võtta?
- Jah, Neil. Sa võid küll.
Mitte üllatavalt oli tüdrukute hotell
kenam, kui meie hotell.
Põhja-Korea vangilaagrid
on kenamad, kui meie hotell.
Aga nagu Põhja-Korea vangilaager oli see
ülerahvastatud ja meil polnud kuskile istuda.
Äkki seal?
- Seal on ju rätikud, Neil.
Ja siis? - See tähendab, et
inimesed on need hõivanud.
Me ei saa võtta neid.
- Persse see!
Ei, Jay, me ei saa!
- Saab ikka!
Need on ilmselt mingid lollid sakslased,
kes tulevad siia varahommikul
ja reserveerivad need.
Sellel rätikul on Kalapoeg Nemo.
Mis, kas natsidele ei
tohi Disney meeldida?
Jay!
- Pealegi, ma tahan väga pikutada.
Mu pea on rohkem kepitud,
kui Neili isa perse.
Jay, palun!
Jay ja Neil hakkasid
nagu nad seda nimetasid:
tibide hindamiseks.
Aga mul oli tõsine probleem.
Oma ema või õpetaja puudumisel,
oli mul vaja abi päevituskreemiga.
Simon, kas sa teeksid mu selga?
Ei.
- Ei?!
Ma ei taha sind puudutada.
- Uskumatu.
Olgu, ma teen seda ise.
Olgu ma teen seda,
aga ühe sõrmega.
Aitäh.
Sul on liiga palju siin
ja siin. Ma kraabin selle ära.
Olgu, aga ära ürita midagi naljakat nagu
joonistada munn mulle selja peale või midagi.
Ei, muidugi mitte.
Olgu tehtud.
Näed, see ei olnud nii halb, eks?
Ei, see oli hea.
Ma nautisin oma raamatut,
õndsalt teadmata, et rohmakalt joonistud
fallos põles mu nahka.
Vahepeal Jay oli probleeme
oma erakorraliste fondidega.
On sinuga kõik korras?
- Jah, see on see 20 eurot.
Jay, läheme, meid on märgatud.
Näen neid.
Ole lahe.
Manchester.
Manchester!
Kes see väike vitt on?
- Sa oled Manchesterist?
Sulle meeldib Manchester?
Jah, jah. Manchesteri lähedalt.
- Ei, sa ei ole.
Ole vait, Neil,
tibidel meeldib see.
Värav!
- Värav!
Värav Manchesterile! Jee!
Ei, Manchester paha.
Jah, naljakas.
Nüüd, kao ära.
Sa oled surnud, sa väike värdjas!
Semu, jäta ta, tibid vaatavad,
naera selle üle.
Ei, ma ei soovi jooke, aitäh.
Alison. Tere!
Tere. Tead sul on
vahva munn selja peal?
Mida?
Ei. Aitäh, Simon,
väga naljakas, väga küps. Ma olen
lamanud siin munn seljas, eks?
Mitte esimest korda.
Ma põletan endale vitu rinnale, kui see
muudab sind vähem enesekindlaks.
Tegelikult muudaks.
Me moodustaks hea paari.
Teil on tõesti hea koht siin.
Jah, Jay omamoodi...
Kas ta kasutada oma poisiliku sarmi?
Mõnes mõttes jah.
Ma arvan, et võiks alustada joomist.
Kas keegi sooviks minuga ühineda?
Jah, mina!
Õnnelik mina.
Ma olen omadega läbi.
Pohmakas?
- Ei Nicos oli külas eile õhtul.
Ei saa vait olla.
Ei, me seksisime.
Just.
Vabandust, kes sul oli ebamugav,
kui mainin seksi?
Ei! Ei, see on hea, et
sa oled nii
seksuaalselt aktiivne.
Jah, ma arvan, et see on nii.
Milline on parim seks mida oled kogenud, Will?
- Raske öelda tõesti.
Kuule, sa võid mulle öelda.
Mulle ei meeldi seksida ja rääkida!
Ära ole igav, ütle mulle.
Vaata, ma olen aus sinuga,
ma ei ole kunagi pannud
oma peenist naise sisse.
Pole hullu, sa oled neitsi,
see on lahe.
See ei ole kindlasti mitte lahe.
Kui midagi, siis on väga nõme.
See on siis armas.
Jumal, see on veel hullem.
Sa oled naljakas, Will.
- See on midagi.
Kas ma saan tüdruk voodisse,
kui ma panen ta naerma?
Loomulikult saab.
Lahe.
Kui ta on kliiniline idioot.
Lucy, on nii tore sind näha.
Väga tore. Hea sindki näha.
Jah. Tore. Kas sa saaksid
ikka paadi peo pileteid?
Ma arvan küll,
aga ma pean leidma reisikorraldaja.
Nii, et sa tuled ka?
Jah, muidugi. See oleks äge.
Tore.
Sest Carli on ka siin. Malias.
Ja ta on ka homme paadil.
Kui ma saaks viis minutit temaga,
siis ma tean, et me saame
asja parandada, see on saatus.
Kas sa saad, siis need piletid?
Sa tõesti tead, kuidas panna
tüdruk tundma ennast erilisena, eks?
Jah. Jah, ma tean.
Carlile see meeldib.
Kas sa kiirustaks?
Simoni plaan hakkas tööle.
Vahepeal Jane hakkas täiega
kogema Jay poisiliku sarmi.
Kas sa liiguks?
Sa varjad päikest.
Vaimustav!
Mis su näoga juhtus, Jay?
See on toiduallergia.
Mul võiks olla see,
äkki sõõriku allergia.
Jah, sul võiks.
Samal ajal Neilil oli
üllatus varuks Lisale.
Unustasin ujumispüksid.
Tahad ujuda?
Lõpeta ära, sa väike türa.
Nüüd aitab! Kurat, ma tapan su,
Ma tapan su!
Need on meie kohad.
Ja kus on meie rätikud?
Tore.
Siin ei olnud ühtegi rätikut,
kui me siia jõudsime
ja me oleme siin olnud viimase tunni.
Ma ei küsinud, et loeksid oma kuradi päevikut.
Ma küsisin: "Kus on meie rätikud?"
Ei ole vaja solvata.
Kui sa vaatad ringi, siis
näed, et on märgid,
et sa ei saa reserveerida kohti.
Seega sa liigutasid meie rätikuid?
Tahan öelda, et mis iganes nende
rätikute saatus on,
ei saa need olla teie kohad.
Mida sa oled teinud
minu kuradi rätikutega?!
Sir, ma annan teile teised
kenad kohad, palun, võtke oma asjad.
Mina?! Mida?
Miks me peaksime liikuma?
Sest ta tegi stseeni?
Sest tema perekond on liiga laisk,
et kõndida 5 meetrit basseini?
Tõsiselt, semu, ma hoiatan sind.
Miks on reegel,
kui seda ei täideta?
Märgid on tähtsusetud.
Minu rätik!
Puudega. Muidugi ta on.
Ole lahke.
Oled nüüd õnnelik?
- Kindlasti mitte.
Ja see ei aita.
Teie kambal on aega viis sekundit
et kaduda mu kohtadelt.
Olgu lähme , Will,
me leiame uued kohad kuskil mujal.
Aga ma ikka ei saa aru,
miks me peaks liikuma.
Jah, tema tütar on tõsise puudega,
aga see ei tähenda, et kogu perele
on õigus saada basseini
äärsed kohad eluks.
Lisaks, ta ei vaja isegi teist tooli.
Kas olete selle hotelli külalised?
Ei! Ma ei uju!
Palun, härra, ma ei uju,
ma palun sind.
Mitte basseini!
Hea küll. Hea küll.
See on lihtsalt nali! Oleme semud!
Nii väike, nii väike!
Tore.
Ja vihase turvatöötaja käega,
Simoni täiuslik plaan
läks alla mäge.
Tänan väga, Jay.
- Mina?! Mida ma tegin?
Ma ei tea. Jah!
Keerasid kõik metsa
nagu sa alati teed.
Ma pidin talle õppetunni õpetama, Si,
ta ise noris seda.
Ta oli üheksa aastat vana
ja ei osanud ujuda!
Nüüd on mu elu on rikutud. Aitäh.
- Kas see on piletite pärast?
Sa ei saa minna
paadi peole, mis siis?!
Seega ma ei saa tagasi kokku
naisega, keda ma armastan!
Vaata, see ei ole minu süü,
et Carli arvab, et sa oled jobu.
Vaata mind lähemalt, semu,
ja äkki sa võiks midagi õppida.
- Jah?
Ja mida ma õpiks?
Kuidas rääkida jama seksimisest?
Kuidas magada sipelgapesas?
Kuidas karta oma isa?!
- Kuule, Si, rahune maha.
Võib-olla sa õpiks mitte olema selline
tallaalune sellele õnnetule vitule.
Ära kutsu Carlit vituks!
Kas said piisavalt?!
- Kas sa said piisavalt?
Ma küsisin enne!
Me peaks midagi tegema.
Jah, kas tahad minna metroosse?
Ei, ma mõtlesin kaklust,
me peaks nad lahutama.
Jah.
Olgu te kaks.
Ei!
Ma olen tüdinenud tema sitast,
ma annan talle tappa.
Sa oled kõva mees, Si, aga ma
ei näinud, et sa oleks seda teinud.
Tule siia tagasi siis, sa jobu.
- Lähme jalutama!
Ära nuta, Si.
- Ma ei nuta!
- Sa nutad!
Ei tundu nagu sa nutad!
Tule siia, siis.
- Näeme hiljem siis, Will.
Ausalt, mulle aitab
sellest persevestist.
Ma ei tea, miks ma isegi
olen temaga koos?
Jah, me kõik kohati mõtleme seda.
Vaata, on olnud paar rasket päeva,
Carli asi on imelik,
aga sellepärast,
et sa kaklesid Jay'ga,
ei pea sa lahkuma.
- Ma ei lahku.
Aga oled sa teadlik, et
sa pakid oma kohvrit?
Ta pole mulle kunagi meeldinud.
- Olete olnud semud algkoolist peale.
Ta on väike pede piripill.
Ja tema juuksed,
kõik pissisid nende peale.
Aga mitte mina.
Kurat, soovin, et oleks.
Sa tegid natuke.
- Muidugi natuke.
Aga mitte piisavalt.
Ta on täielik sitapea!
See on karm, semu. Ta võib olla
juhm, aga ta pole sitapea.
Ma müün oma riideid.
- Sul tuli läbimurre.
Ta tähendab mulle nii palju, Will,
mind ei huvita midagi muud.
Kui ma saan piisavalt raha kokku,
saan osta pileti paadi peole, kellegi käest,
mis iganes see maksab.
Raha on kõik, mida vajan.
Ma nõustun raha asjaga,
aga kes ostab su riided?
Ära solvu, aga sa riietud kohutavalt.
Kas sa aitad
või alandad mind pidevalt?
Natuke mõlemat, ma arvan.
- Olgu.
Kas sa arvad, et ma meeldin Alisonile?
13 aastat on ta vedanud mind alla.
Kuradile temaga.
Mis see on?
- Laeva peo piletid,
ma ostsin neli eile õhtul.
enne kui ma minestasin.
Maksis terve varanduse.
Ma mõtlesin, et ma üllatan teda.
Siin on ta kuradi üllatus.
Ei, Jay, ära tee seda.
- Ei, kuradile tema!
Ja persse, see munn Will ka.
Mis me nüüd teeme?
Nüüd veedame parima puhkuse eales.
Ja teeme seda, miks me siia tulime!
- Õppima paremini ujuma!
Ei.
Minna vitukesi otsima!
Kahjuks polnud
Simon ainuke inimene Malias, kes
üritas müüa paska, mida keegi ei tahtnud.
Vaata, vaata. Tere?
- Tere!
Vaata.
- Kena neiu, hea hind.
Riided? Vaata, vaata.
Parimad riided müügiks.
Tahate riideid? Hea hind.
Ma arvan, et sul oleks rohkem õnne
müüa neid suuri prille.
Kas see pole mitte Carli sõber?
Ta on reisikorraldaja,
Ma ei arva, et nad päriselt sõbrad.
Olgu, semu?
Mis see on, kas
maailma haledaim kirbuturg?
Ei, ma müün oma riideid,
et saada natuke raha.
Mul on vaja raha, meeleheitlikult.
Õnn on sinuga,
mul semu, kelle korterisse murti sisse.
Raisad panid pihta kõik tema riided.
Ma arvan, et ta oleks huvitatud,
ma helistan talle.
See oleks hämmastav, tänan väga.
Pole probleemi, semu.
Kõik osa teenusest.
Näed?
- Hea küll, semu?
Jah, jah. On mõned riided.
Jah. On mõned naiste T-särgid.
Need on naiste omad, eks?
- Ei.
Need on nagu su ema ostaks neid sulle.
Teksad, mida Jeremy Clarkson kannab.
Jah, jah!
See on kõik jama, jah. Oota.
Ta ütleb, et ta annab sulle
Imeline! Muidugi! Lahe!
Mu jumal, jumal, mu jumal.
Aitäh sulle, mees.
Sealhulgas see, mis sul seljas on.
Päriselt?
- Jah, jah, see on kokkulepe.
Ilmselgelt ta ei
võta oma riided seljast.
Hästi.
Tal on vaja su alukaid ka.
Neid või?
Kuradi vargad võtsid kõik.
Anna oma püksid, ma tulen tagasi
sinu 100 euroga.
Vabandust, see on läinud liiga kaugele.
Simon, ära võta oma pükse maha.
Lõpeta alati ütlemine, mida pean tegema,
Will, ma olen täiskasvanud!
James teeb mulle teene,
mida sa teed?
Palun.
Sa tuled kohe tagasi, eks?
- Muidugi.
Näeme varsti.
Aitäh, James.
Suured tänud, mees!
Tervist, Abdul, õnne sulle, semu.
James ei tule tagasi, eks?
Ära mõtle nii.
Suurepärane.
Tegime Simonile hädaabi püksid
ja suundusime koju riideid vahetama.
Simon,
palun ära peereta mu T-särki.
- Vabandust.
Veel! Veel! Veel! Veel!
Huvitav.
Mr Gilbert! Mr Gilbert!
Phil!
Vähemalt keegi naudib ennast.
Vaid 24 tunniga oli Malia peaaegu
murdnud minu ja Simoni,
seega pidin imetlema Jay'd ja Neili
kui neil läks asi üles mäge oma
solvavate T-särkidega,
aga langesid kohe tagasi.
See on hullumaja.
See on dekadentlik, Neil,
nii nad seda kutsuvad.
Selleks me siia tulimegi.
Sa ei leiaks neid teist
kahte jobu siit kohast.
Nad situks ennast täis
ja jookseks ära.
Ja nüüd Privilege'ist Ibizalt
meil on väga, väga eriline esinemine.
See on ilmselt üks kena tantsija,
kes korraks vaatab mind
ja tahaks panna mind terve öö.
Jah, ja meil on parim vaade.
Vean kihla, et me näeme siit tema sisse.
See on see, Neil,
see on kuradi puhkus.
Daamid ja härrad, tervitage
Fernando!
On mingi puurivõitlus
või võitluskunstide tüüpi asi.
Kas see natuke gei?
Ei, see on dekadentne.
Tervitame Fernandot
endalt suhu võtjat!
Ma ei tea, kas mulle
meeldivad dekadentsed asjad.
Jay ja Neil ei rääkinud meile,
kui lähedal nad olid Fernando riistale,
aga nad ütlesid,
et nad tundsid selle lõhna.
Ja neil oli ikka
lõbusam, kui meil.
Viimased kaks, kas teeskleme,
et see on puding?
Olgu, kutid?
Romantiline õhtusöök, eks?
Mul oli õudusunenägu.
Mõned massiivsed kulturistid
tulid põõsastest minu poole,
jumal teab, miks. Igatahes,
ma lõin ühte.
Ma arvan, et ma tapsin ta.
Olgu oli tore vestelda, Richard.
Kas saate laenata mulle 50 naela?
- Ei.
Lihtne ja selge. 30?
Ei, me läheme.
- Lähme või? Kuhu?
Baari. Näeme hiljem, Richard.
10? 10?
10? 10? 5?!
Kuule vaata, see on see James Carli
sõber, keda ta imeb.
Jah.
Näed, see näeb välja nagu korralik naer.
Neil, ma arvan, et on aeg vitukeste
otsijail värvata uusi liikmeid.
Olgu, semud?
Kas ma tunnen sind?
Jah, me oleme Carli semud.
Jah.
Carli klammerdused.
Kena tüdruk, natuke kirglik.
Jah.
Meie sõber on armunud temasse,
kuradi munn.
- On või?
Ütle talle, et ta võib neid
nuusutada, kui tal veab.
Jah, aga ta ei ole tegelikut semu.
Me jätsime ta maha, ta on liiga õnnetu.
See on äge koht. Hea õhkkond.
Arvad, et vennike
imeb enda riista on äge?
Kas sa oled pede?
Ei, muidugi mitte.
Oleme vitukeste otsijad.
Vitukeste otsijad?!
Rohkem nagu pede vennad.
Ainuke vitt, mille saate, on kass.
Ma ütlesin, ainuke vitt,
mille nad saavad on kass.
Tead küll, nagu hulkuv kass,
keda saab siit.
Hea!
- Mine persse, sa kiitsakas jorss.
Te kaks käite mulle pinda.
Kaduge mu näost.
Ei, ole nüüd, meil on lõbus,
meil on kõik korras ju.
Sul ei ole kuradi korras kuskil,
sa väike kondine vitt.
Nüüd tõmba uttu enne,
kui panen klaasi sulle kõrri.
On sinuga kõik korras, Jay?
Jah.
Kas sa nutad?
Ei, see on suitsust siin.
Siin ei ole suitsu.
Jah, seda ma mõtlengi.
Kas sa tahad minna kuhugile,
kus ei ole dekadentlik?
Mis juhtub nüüd?
Oleme ilmselt natuke liiga kaugel,
et minu isa tuleks ja võtaks meid peale.
Tore.
- Ole ilusti,
äkki ta tuli vabandama.
Olgu.
Me olime tegelikult just lahkumas.
Ära nuta, Simon.
- Ma ei nuta.
Ei, Jay, sina olid see, kes nuttis,
mäletad?
- Neil!
Kuule, Si, istu maha,
võtame koos laua.
Meie rahad on täitsa otsas.
- Jah.
Ja me ei ole kõik õnnelikud,
kellel sugulane sureb.
Sa oled selgelt perses ilma minuta,
ma tahtsin sulle osta jooke,
aga kui sa oled selle
koha pealt laps,
siis persse see.
- Kas tõesti?
Mul suva, aga kui ma pean, siis jah.
Si?
Olgu aitäh, Jay.
Suruge kätt.
Grupi kallistust?
Kuule, Neil, veel üks naps.
Kurat küll.
Olgu. Kümps palun.
Vabandust, vennas, mul olid sõrmed ristis.
- Mitte jälle!
Jumal!
Ma ei lootnud neid uuesti näha.
Vahet pole,
sest isegi kui Lucy
saaks pileti paadi peole,
siis poleks mul selle jaoks enam raha.
Jah, aga uskumatu, kui see ka ei tundu,
Simon, ma ei mõelnud sinule.
Tere, kutid.
Puhkate laste uputamisest?
Jah.
Ja tere tulemast tagasi Malia
kõige igavamasse baari.
Oleme regulaarsed, ilmselgelt.
Üllatunud teid siin nähes jälle.
See on ainus koht, kus oleme olnud,
kus tüübid ei ole nagu loomad.
Ma võtan seda, kui komplimenti.
Tere, muideks.
Tere, Prill.
Ikka joon ennast täis.
Napsud.
Oled sa piisavalt mees, Jay-bo?
- Muidugi.
Arvasingi, et sa oled.
Nüüd on selgunud, et me ei ole
seksuaalselt mitte ähvardavad
ja need tüdrukud olid õnnelikud,
et said juua koos meiega.
Aga kui aus olla,
siis oleks ma seda iga kord.
Oled sa mõelnud meist.
Mis, kas teile neljale?
- Ei, mulle ja sulle.
Ei ole mingit "meiet",
seega see oli imelik
mõtte protsessi, aga jätka.
Ma ei ole kindel, et Nicos on sulle õige.
- Huvitav.
Miks ei ole minu seksikas, veetlev,
hooliv poiss,
kes on ka sensatsiooniline armastaja,
minu jaoks õige?
- Sa ütlesid sensatsiooniline, eks?
Hea, et Richard Branson
laenas sulle need riided.
Need on Neili omad.
Kas need on tõesti nii hullud?
Vähemalt sa näed fantastiline välja.
Siin kohal saab ainult üht öelda,
persse see ja teeme jooke
kuni üks meist oksendab läbi
nina. Minu raha on minu peal.
Neli Monkey Braini, palun.
Mulle meeldib see Simon, ta on lõbus.
Tänan teid väga.
Terviseks!
- Terviseks!
Aga kas sa saaksid maksta?
Olgu järgmine!
Ei, ei. Ma ei saa enam.
Vabandust, ma ei teadnud,
et oled kergekaaluline.
Mida?
- Kergekaaluline. Kerge-kaaluline.
Sa oled õige inimene rääkimas sellest.
Mis mõttes?
Kas sellepärast, et ma olen paks?
Ei.
Mida ma mõtlen, Jane...
Ma joon su laua alla.
Sa oled hädas, eks?
Sa oled naljakas.
Sellepärast ma tean, et sa ei pea
muretsema, et saad keppi.
Kas ma ütlesin, et ma olen mures?
Ei, aga see on selge, et sa oled
ja sa arvad,
et äkki olen mina vastus.
Ma ei ole ja sinuga on kõik korras.
Ma arvan, et sa võiksid olla küll.
Rumalus.
Tead, ma olen nii kindel,
et me teen sinuga kokkuleppe.
Kui sa ikka ei ole seksinud
selleks ajaks järgmisel aastal,
siis ma seksin sinuga.
Kui ma ei ole muidugi Nicosega koos.
Muidugi.
See on nali, eks?
Käepigistus on hea.
Kas oleks võimalik
saada seda kirjalikult?
Näed? Naljakas.
Jah.
On sinuga kõik korras, Lise?
Kus Neil on?
Ta on sõna otseses mõttes uskumatu.
Tule, Lise, me lahkume siit.
Lähme ujuma. Tule, sina.
Sa tuled ujuma?
Ma ei saa, sest mul ei ole
oma ujumis kostüümi.
Ma ei võtnud enda oma ka.
Kas tõesti? Mida sa teed?
Ma lähen alasti. Aga sa?
Jah, mina ka.
Täiesti alasti.
Kas nad tõesti lähevad alasti ujuma?
Kui ma tean Jane'i, siis ilmselt jah.
- Tõesti?
Kuradi kurat, kas tõesti?!
- Jah.
Aga
sina?
Ma kohtun Nicosega poole tunni pärast.
Muidugi.
Seega ma arvan, et mul on aega
kiireks supluseks.
Alison oli lootusetult
liiga kuuma mulle.
Aga ikkagi, aga ikkagi...
Ei, mul ei olnud mingit võimalust.
Kuule nüüd. Mida sa teed?
Võta riided ära.
Ei, jah. Tore. Ma teen seda.
Hakka pihta siis.
Iga asi omal ajal.
Ma vaatan mujale, kui tahad.
Jah, see oleks tore, aitäh.
Olgu ma vaatan mujale nüüd.
Ja teist korda täna,
Simon meelitati ennast alasti võtma.
Kaugemal rannas esimest korda
ajaloos oli Jay lähedal
nägema alasti naist ja
seda mitte arvutiekraanilt.
Kuule, Jay, ära häbene.
Ma võtan selle ära,
kui sa endal ka võtad.
Olgu, anna mulle hetk aega.
Kas sa kardad, et sa ei suuda
ennast kontrollida?
Ta on suur tüdruk.
Ma ei talu enam seda, anna mulle kalli.
Hea küll.
Aga lähme kuhugile, kus pimedam.
Pimedam?
Anna kalli siin.
Eip.
Lähme kuhugi, kus
inimesed ei näe meid.
Kuradi vaal rannas.
Tegelikult, unusta see.
Ma olen juba näinud su riista
ja see ei olnud ilus.
Ma tahan öelda, et loogiliselt
me ei pea ootama aasta, et seksida.
Kas tõesti?
- Jah.
Kui sa eemaldad Nicose areenilt
ja arvan nagu ma ütlesin, et loogiliselt
ei ole mõtet oodata nii kaua.
Kas sa leiad, et su loogika
räägib paljusid tüdrukuid voodisse?
Ei.
Ma olin lihtsalt uudishimulik,
kas selline järeleandmatu, pedantne
jutt on hitt teiste neidude seas.
Ilmselgelt ei ole.
- Arvasin, et ei.
Mida sa ootad?
Ma ei tea.
Olgu.
Võta oma riided seljast.
Ongi kõik, kuni järgmise
aastani, ma arvan!
Ma kaotasin oma prillid.
Ma kaotasin oma prillid!
Jumal, siin on jääkülm.
Ära ole selline äpu.
Olgu, teeme siis kellegi juuksed märjaks.
See tundub alati märg, sa geel-poiss.
Just, kui märg see on?
Kurat, vabandust.
Carli!
Carli, siin!
Carli, siin! Carli!
Carls.
Tule, Will, see on imeline!
Otsin oma prille!
Sa ei löö araks, ega ju?
Eip! Niipea, kui ma ei ole enam pime,
Ma tulen kohe sinu ja teiste
paljaste naiste juurde.
Kiirusta või ma tulen välja!
Jumal küll. Kus need on?
Mida kuradit sa teed?
- Vabandust,
ma komistasin.
Ma kaotasin oma prillid.
Sul on suur probleem nüüd, härra,
kuradi suur probleem.
Vabandust,
Ma ei teadnud, et te olite
seal tegemas seda.
Appi!
Vabandust, vennas. Aidake mind!
Nicos?
Alison?
Mida sa teed siin?
Kuidas ta teab sinu kuradi nime, Nicos?
Ma ei tea, tahan, et sa oleksid
vait viis minutit, palun.
Kes kurat see veel on?!
Tule ja istu koos minuga,
ma tahan sinuga rääkida.
Me pidime kohtuma 15 minuti pärast,
sa täielik, täielik sitakott!
- Prillid?
Prillid?
- Kõik on korras, kõik on korras.
Siin need on.
Alison, ma armastan sind, ma armastan sind,
sina oled ainus tüdruk minu jaoks,
seal ei ole teisi tüdrukuid mu elus.
Kus me oleme seda enne kuulnud?
Lihtsalt ole vait, Will!
Kallis, kas sa tead seda veidriku?
Ma ei ole su kuradi kallis!
Alison, oota!
Simon.
Kas sa ujud alasti?
Muidugi.
See ei ole sinu moodi.
- Ma olen puhkusel,
kes teab, äkki see olen uus mina?
Olgu.
Mulle meeldib vana sina.
Olgu, ma lähen magama.
Kas ma võin ka tulla?
Voodisse?
Ei, ma olen üleni märg ju.
- Kuule,
ma olen täis, mul oli sitt öö,
ma tahan üksi olla.
Aga ma näeme paadi peol.
Me saame korralikult koos olla seal, eks?
Jah, muidugi.
Näeme paadi peol.
- Tore.
Näeme!
Ma igatsen sind ka.
- Vabandust?
Sa ütlesid seda eile, eks?
Jah.
Lucy! Lucy!
Alison, oota! Ma tulen sinuga!
Ma tahan olla üksi!
Sa ei tahtnud, et ma
oleks pidanud teda lööma,
ega ju?
- Ei!
Hea.
- Ma ei tahtnud
mitte midagi mitte kelleltki
peale pettumuse.
Sa armastad mind siis.
Ja ma ei seksi mitte
kellegagi nii kaua, kui ma elan
ja kindlasti mitte sinuga.
Persse kõik see!
Minge kõik lihtsalt persse!
Kas see mõjutab meie kokkulepet?
Käi kuradile oma kokkuleppega!
Lucy.
Kas sa lähed välja?
Jah.
- See oli Carli, kas sa nägid teda?
Oli pime, aga ma nägin teda.
Kas ta pole mitte ilus?
Jah, ta on väga ilus.
Ma lähen nüüd.
Olgu!
Kõik korras?
- On olnud parem.
Mida sa teed?
- Ma mõtlen.
Kui sitt see puhkus on?
Osaliselt seda. Osaliselt,
et paneks kivid omale taskusse
ja uputada ennast basseinis.
Ma ei ujuks seal, see on must.
Just.
Ja kui sa paned kivid taskusse,
siis sa upud, seega parem
mitte omada kive.
Ma jätan selle meelde, Neil.
Ma lõpetasin jumalasse uskumise, kui
sain teada, et see on "koer" tagurpidi.
Mida?
Kui sa mõtled "koer".
See on nagu anagramm,
kuid tagurpidi, eks?
Just.
Ja pärast seda lõpetasin
asjade pärast muretsemise.
Sul on ainult üks võimalus, arvan ma.
Kui sa oled surnud, oled sa surnud.
Sa võid mõelda, kuidas asjad
oleks võinud minna
või sa naerad selle üle ja elad edasi.
Seda ma teengi,
ma olen päris õnnelik.
Sa oled, eks?
Jah!
Tänan, Neil. Tänud selle eest.
Pea meeles, see on "koer" tagurpidi.
Ei, mitte seda.
See kõlab imelikult, aga ma
tänan, et tulid mind lohutama.
Ma ei tulnud sind lohutama,
ma tulin ütlema, et ma
sittusin laste WC-sse
ja ma ei saa seda alla lasta.
Jumal küll!
Ma mõtlesin, et ma proovin midagi
uut. Nagu enda meeleheaks.
Neil, mis kurat sul viga on?
Kas sa oled söönud pisargaasi?
Ei, see on lihtsalt natuke õllene.
Ja see lihakus on
ilmselt kebabist.
Olgu aitab. Neil, sul oli õigus.
See ei pruugi olla paradiis,
aga me võime vähemalt proovida nautida
seda koht täpselt nii nagu see on.
Sitaauguna?
Jah, aga see on meie sitaauk,
seega hakkame pihta
ja joome ennast kuninglikult
täis Jay surnud vanaisa raha eest.
Seda ta oleks tahtnud.
Kui me saame trahvi 50 eurot,
siis sina Neil, maksad seda.
Aga see ei ole põrandal.
- Natuke sellest on põrandal.
Jah, natuke on.
Kas see on piisavalt
normaalne su jaoks?
Tõenäoliselt natuke liiga normaalne.
Ma peaaegu hakkan teda igatsema,
kui olen ülikoolis.
Kui ta on ülikoolis, sa mõtlesid ikka.
Jah, aga ma olen ikka ka ülikoolis.
- Oled või?
Kas sel aastal?
- Mõne nädala pärast.
Mida? Kas sellepärast,
et Will läheb või?
Ei, sest ma tahan.
- Aga mis minust saab?
Mida?
Mida ma nüüd teen?
Ma ei tea.
Ma arvasin, et sa teadsid,
et ma kavatsen minna.
Jah, muidugi. Aga
ma tahtsin kasutada oma vanaisa raha,
et alustada meie oma äri,
müües autostereosid
Inglismaa jalgpalluritele.
Neil oleks töötanud laos, aga
sina, mina ja Rio Ferdinand oleks müügis
olnud ja naernud selle üle.
Just.
Jah, ma lähen sotsioloogiat õppima.
Persse.
Ma vabandan, et rebisin su piletid katki.
Oleks olnud nagu ärasaatmis kink.
Mis piletid?
- Paadi peo omad.
Ostsin need, kui olin vihane eile
õhtul. Ma arvasin, et üllataks sind.
Mida sa tegid?
Sa rebisid need katki?!
Jah.
- Pärast seda, kui tülli läksime?
Jah, ma olin nii vihane,
sest sa tahtsid minna.
Jah, muidugi.
Arusaadav.
Sa kuradi persevest!
Jah? Sa tahad, et teeks sinust
jälle kuradi kartulipudru
Jah?
- Jah!
Te kaks, kas ma ei saa
isegi pissida rahus?
Laske edasi,
ma puhkan siin natuke.
Tule, semu, sa võid magada
minu voodis täna,
see on natuke hammustav.
Kas ma rääkisin, et ma
katsusin rinda täna?
Nagu päris rinda.
Tüdruku oma.
Aga ma ei saanud seda lakkuda.
See on olnud parim öö mu elus.
Oli paadi peo päev
ja tundus nagu kõigil
Malias oli pilet.
Välja arvatud mina ja Simon,
kelle tuju oli nüüd sinisem,
kui tema munad.
Kui ma saaksin, siis ma annaks
sulle oma pileti, Si.
Sa võid, anna mulle oma pileti.
Jah, aga ma tõesti tahan minna,
seega näed, tegelikult ma ei saa.
Võta Jay pilet.
- Ei, ma arvan, et ta vajab seda.
Miks, kas Jane'i pärast?
Ei, juhul kui kapten sureb,
on neil vaja, et ma sõidaks paadiga.
Ma enam ei oksendagi,
peamiselt öögin nüüd.
Tahaks veel lisada, et nad
ei pese selle WC-e põrandat väga sageli,
palju kubemekarvu mu kätel, põlvedel
ja minu näos,
kui ma viskasin pikali.
Ma ei suuda uskuda, et oleme siin söönud.
Nad näevad kenad välja!
Natuke noored sinu jaoks, Neil?
- Ole nüüd.
Lucy. Lucy!
Alison! Aliso...
Ma loobun.
Olgu, poisid? Kes tappis Willi?
Mis Lucy'iga on?
- Ma ei tea.
Äkki küsid talt selle asemel,
et rääkida oma eksist kogu aeg,
siis sa äkki teaksid.
- Jumal, kas tõesti?
Olgu.
Te tulete paadi peole, eks?
- Sa proovi meid peatada.
Me nägime kahte kuuma poissi
riietunud tuletõrjujaks sisenemas.
Äkki vajavad abi nende voolikutega.
Võib-olla panen oma alukad põlema.
Ma tulen sinuga, kui sulle sobib.
- Ei, aitäh.
Tule, Lisa.
Sa näed nii halb välja väljastpoolt,
kui ma tunnen end seestpoolt.
Ära muretse,
ma tunnen ennast sitasti ka seest.
Kuigi
mul ei ole häbemekarva põsel.
Jumal küll.
Igatahes, nähes sind sellises
olukorras, vähemalt rõõmustas mind natuke.
Hea, et sain aidata.
Tead mul on peenis
ka selga päevitunud.
On hea teada,
et kui halvaks ka elu muutub,
sa ei ole mina.
On küll.
Tore. See tähendab, et iga kord, kui sul on
halb, pead sa tulema ja veetma aega minuga.
Jah, ma arvan, et võiks.
Alustades tänasest.
Mul on Nicose pilet paadi peole.
Kas sa liituks minuga?
Jah.
Rohkem kui midagi muud.
Tore. Ühel tingimusel.
Ükskõik.
Sa ei tohi öelda: "Ma ju ütlesin."
Ma ei saa seda garanteerida.
See ei ole, et ma pigem läheks
peole, mis suurendab
minu tunnet olla korras
koos ülejäänud maailmaga,
see on, sest Alison on kõige
ilusam tüdruk, keda olen kohanud
ja võib-olla ...
- Kõik on korras, Will, ausalt.
Lase käia, ma otsin vaikse koha
ja poon ennast üles.
Tore. Lucy, vaata,
et ta ei teeks seda.
Ma lähen. Vaata mind, mõtlen
riistaga nagu normaalne inimene.
Vabandust, et riist ütlesin.
Ma ei saanud aru, et
olin selline munn.
Sa olid.
Ma üritan vabandada.
- Ütle siis seda.
Vabandust.
Et olid munn.
Vabandust, et olin munn.
Ja mul on liiga palju geeli juustes.
Ma ei usu, et nii palju on.
Ma vabandan, et mul
on liiga palju geeli juustes.
Sa peaksid hakkama minema.
Ma ei ole eriti huvitatud.
Kas tõesti?
Jah.
Kui sulle meeldib, äkki me
kaks veedaks koos aega.
Mulle lihtsalt meeldib
basseini ääres olla.
Jah, miks veeta päev
uskumatult lõbusal peopaadil,
kui sa võiksid viia depressioonis
mehe ujuma perehotelli juurde?
Ma räägin tõsiselt.
Mul ei ole selle vastu midagi.
Äkki ma isegi tõstan su tuju,
kui nad lasevad mind tagasi sisse.
Ma ausalt ei usu, et
ma olen väga hea seltsiline,
aga aitäh pakkumast.
Sa mine, küll ma hakkama saan.
Kuule,
seda on näha, kui palju
Carli sulle tähendab.
Ta on õnnelik.
Ma arvan.
Olen kindel, et asjad laabuvad.
Ta läheb homme tagasi.
Ma tunnen teda eemaldumas.
Simon,
kui ta tõesti tähendab sulle nii palju,
siis ma tahan, et sa võtaks minu pileti.
Lucy...
Kui sa tõesti tahad minna, võta see.
Kui sa tõesti tahad minna.
Jumal, kas sa teeksid seda minu heaks?
Jah.
Aitäh!
Näeme hiljem, naudi basseini! Will!
Will! Ma sain pileti, sain pileti!
Will!
Ma sain pileti, sain pileti!
Paadi pidu oli Jay unistuste maa:
päike, meri, joogid ja kes teab,
võibolla isegi natuke seksi, vitte,
ja tisse ja jooke ja seksi.
Hullumeelne!
Väike drink alustuseks?
- Teed nalja või?
Kuule, see on parim ravim.
Hea küll, mida me toostime?
Vitukestele!
Neil?
Naistemeestele!
Si?
Mulle ja Carlile!
Ei, sa ei sobi, semu.
- Kao ära.
Olgu. Ma lähen otsin ta üles ikkagi.
Si, ma unustasin midagi.
- Mida?
Mida kuradit.
Ma peaks ilmselt otsima Jane'i,
ma lubasin talle tantsu.
Mida?
- Ei, lihtsalt tantsu.
Ja siis saame otsida päris
õigeid ilusaid totse.
Aga Jane on ju ka.
Ta on naljakas hea.
Paksukesed on alati lõbusad.
Neil, milline kole asi, mida öelda.
Ainult sina ja mina, Will.
- Ei.
Jumal. Mida ma küll mõtlesin, tequila?!
Kurat, vabandust!
Vabandust!
Otsusta ära, Wally!
Richard! Kuidas on, semu?
Hea!
- Kuidas läheb?
Mitte väga halvasti.
Olin DJ selles tehnoklubis.
Ja üks hull emo tibi
tuleb minu juurde ja ütleb:
"Ma tahan, et sa pissiks mu
peale ja siis kepiks mind."
Siis ma pissisin ta peale.
Ja siis keppisid teda?
Ei, ta oli kaetud pissiga!
Muidugi.
Igatahes, järgmine päev.
Ma hakkasin nutma ja ei suutnud lõpetada,
seega mu ema ja isa lendasid siia,
et mind koju viia. Päris lahe.
Jah.
Tule ja ütle tere?
Hea küll.
Isa, ema.
Olgu.
Tõmba uttu, sa lits!
Seekord mitte.
Jane?
Jane!
- Tere.
Kindel, et tahad olla
nähtud koos minuga?
Jah, tahan. Ma tõesti tahan.
Kas me võiks nüüd selle kalli teha?
Mida? Praegu? Siin?
Kõigi ees?
Jah.
Jah? Ma ei ole selline tüdruk.
Ma soovitan leida mõne
privaatsema koha.
Ma ei ole vastu.
- Kes ütles, et ma olen.
Ja kui aus olla, äkki
saad suhu ka, kui veab.
Simey!
- Tere!
Carli!
Kus sa oled olnud?
Olen sind igalt poolt otsinud.
- Ma pean sulle midagi ütlema.
Ma tean.
Lase kõik välja.
Õrnemalt sissepõlenud riistaga, palun.
Vabandust.
Pole hullu.
Milline tõsine sitapea!
Mina?!
Ei, Nicos selle kreeklasest sitapeaga.
Kas sa nägid teda?
Ta oli kole,
ta peab olema vähemalt 30.
Ma ju ütlesin sulle.
Sa persevest, sa pidid
seda ütlema eks.
Isegi selles kuradi seisundis,
sa ei suutnud vastu panna.
- Vabandust. Aga vähemalt olen ma järjekindel.
Jah, sa oled, eks?
Ma arvan, et ma tahaks
muuta oma pakkumist.
Kuidas oleks selle asemel,
et seksiksime järgmisel aastal
ma seksin sinuga aastaringselt?
Mida?
See on ühekordne pakkumine.
- Et olla kindel,
kas nagu tüdruk või nagu prostituut?
Ma mõtlesin rohkem nagu tüdruk.
Kas sa kirjutaksid...
- Ei! Ma ei hakka seda üles kirjutama.
Vaata, mida ma tahan öelda, on,
et sa meeldid mulle.
Vaatamata endale,
sa tõesti meeldid mulle.
Kui ma meeldin sulle ka,
siis me oleme paar.
Aga mitte enne, kui oled
hambaid pesnud.
See peaks aitama.
- Tead, me võiks seda teha igavesti.
Jah, ma tean, jah.
Jumal, Carls, ma arvasin, et olen su kaotanud.
Ma arvasin, et kaotasin su!
Ja ükskõik, kui palju kordi nad peksid mind
munadesse, ma teadsin, et mul oli õigus.
Ja ma töötasin selle välja,
see oli nii lihtne.
Ma leian tööd sinu ülikooli lähedal
kolmeks aastaks,
neljaks, kui sa teed magistri
ja siis saame koos olla igavesti.
Igavesti.
Just nagu me peaksime olema.
Carli,
mis viga?
Kas sa kuulsid, mida ma ütlesin?
Midagi munadesse löömisest?
Jah, aga
peamiselt koos olla igavesti.
Vabandust, Simon,
kas sa suudleks mind veel?
Vabandust, Carls, see on vale.
Mida?
Tegin halva valiku täna.
Ma ausalt soovin sulle
kõike parimat su elus,
aga praegu ma pean lahkuma.
Ma ei usu, et sa näed mind kunagi.
Aga ma näen sind su ema sünnipäeval
kahe nädala pärast.
Jah, aga pärast seda.
Ja siis su venna 16 järgmisel nädalal.
Jah, see oli rohkem metafooriline asi.
Igatahes, näeme kunagi, Carls.
- Jah,
su ema juures.
- Palun, kas ma...
Aitäh.
All tekil, Neil oli truum, kui
kunagi varem oma tüdrukule,
agressiivselt tühikarates Lisat.
Neil.
Neil, lõpeta.
Mis on? Kas see on minu lukk?
Ma võin selle lahti teha, kui tahad.
Ei, asi pole selles.
Ma arvan, et see on vale.
Ma tunnen halvasti su tüdruku pärast.
Ei, kõik on korras, me ei suudle.
- Jah, aga
vaata, mida me teeme.
Kuidas sa tunneks,
kui näeksid teda seda tegemas kellegagi?
Ma ei tahaks olla niimoodi koheldud.
Mul on eetika.
- Jah.
Jah, sul on õigus,
asi on selles, et
Nicole jättis mu maha
enne, kui me siia tulime
ja ma ei tahtnud midagi öelda,
sest mul oli piinlik teiste ees.
Neil.
- Jah.
Ta saatis mulle sõnumi:
"Sa tantsid nagu tatt, sind on mahajäetud."
See murdis mind.
See on hea ja kui soovid
saame isegi suudelda.
Neil!
Kas see on tõsi? Kas tõesti?
Jah, muidugi.
Kui sulle sobib nii.
See oli lihtsalt...
Kas see ei maitse naljakalt?
Sest see tundub naljakas.
Olgu, semu, kes see siis on?
Tere, olen Jane.
Ta on mu tüdruk.
- On või?
Kurat, ole ettevaatlik, et
ta üle parda ei kuku,
sest...
- Sest ma võin saada harpuuni?
Sest nad võivad arvata,
et ma olen uus saar?
Sest kõik vesi purskub maale?
Olen kuulnud neid kõiki, vali ise.
Kurat rahu, eks,
see oli ainult nali.
Igatahes, nähes, sind tulemas
seal välja nagu ulakas poiss,
kuidas oleks kui teeksid mulle teene?
Vajan uut tuutut.
Me ei teinud narkootikume, tegelikult.
Kristus, tema pärast,
ma loodan, et sa tegid.
On seadusi kuradi lehmade keppimise vastu,
mate, isegi Kreekas.
Nüüd oleks mul vaja seda tuutu.
Sa oled semu.
Sa ei ole vastu, ega ju?
Anna.
Ei, ei, üldsegi mitte.
Näed, vennas, juba valmis rullitud.
Tänud. Ma hoian seda, eks?
Pole probleemi.
Ma arvan, et valitsuse
uimastivastase kampaania
oleks edukam, kui nad märgiks välja
et on võimalus, et
sa võid kogemata tõmmata
natuke kakat ninna.
Simon?
On sinuga kõik korras?
- Jah.
Jah, esimest korda elus,
ma arvan, et on küll.
Ma olen selge.
Kuidas läks Carliga?
Pikaajaliselt - hästi.
Lühiajaliselt - kohutavalt.
Kas sa tapsid ta?
Ei, aga olen hakanud mõtlema
et äkki Carli pole seda kõike väärt.
Võttis ikka aega.
Parem hilja, kui mitte kunagi.
- Ma arvan, et Lucy võib olla see õige.
Jah, muidugi.
Lucy on palju kenam
ja sa tegelikult meeldid talle.
Aga ma olen mures, et äkki ma
käitusin temaga nagu munn.
Sa oled olnud rohkem, kui munn.
Sa käitusid ikka jubedalt temaga.
Aga sa meeldid talle ikkagi.
Hea, see on väga hea.
Kas ta alati teeb strippi,
kui ta on õnnelik?
Jah, tavaliselt.
Simon!
Sa ei tohi minna sinna, seal on märk.
Märk või.
Alison, kas sa saadaksid Lucy'le sõnumi,
et ma tulen talle järgi?
Muidugi.
Äge!
Olgu.
Jah.
Mida sa teed seal siis?
Ma ujun tagasi kaldale
ja ütlen Lucy'le, kuidas ma tunnen.
Kui romantiline.
On ju?
Kas see on liiga kaugel?
Ei. Näed ju kallast.
Olen ujunud kaugemale vee all.
Tee seda! Lihtsalt uju sinna
ja näita talle, mida ta tähendab
sulle ja siis suudle teda.
Tussule!
Jay!
- Vabandust, kallike.
Õige, kurat, sa elad ainult üks kord.
Hüppa, hüppa, hüppa, hüppa!
Ma arvan, et ta võib uppuda.
Simon!
Ma arvan, et lasin ennast täis.
Lucy, see on tavaliselt suurem,
see oli väga külm.
Üks meist oleks ilmselt
pidanud minema haiglasse koos Simoniga.
Aga ausalt öeldes,
Oli meil palju tähtsamaid asju teha.
Marx1
Subclub.eu 2012©